是的，警察发现几名罪犯将要离开
不幸的是，没有人乘飞机到乡下
看起来像是多大的人数或多大的人数可疑的四人
男子被拘留并检查了行李，可以吗？
找出谁是无辜的
为什么一个光头男人需要洗发水一个本来应该是盲人的人
似乎没有牙刷的手电筒牙膏
只有左边的人不是罪犯
并邀请她的朋友们在她的房子里待一个星期
年轻人在不得不离开的前一天获得了很多乐趣
一场可怕的暴风雨开始倾盆大雨
大风刮倒了树木，将电线打断了
并造成各地停电
第二天早上天气好些，但安妮发现她最喜欢
她的奶奶离开了她与钻石戒指
多年前失踪了，她要求所有朋友
来到客厅，我找不到一件事
对我来说很重要，你能告诉我你昨天在做什么吗
梅根回答说，她整天大部分时间都在房间里看书
沃尔特说我在车库里练习电吉他
玛丽告诉阿姨，她甚至都不知道戒指是什么样子的
马上知道小偷是谁
停电，这意味着沃尔特不能弹电吉他
安妮没说关于重要的事情是敲响戒指。
所以玛丽怎么知道沃尔特和玛丽
一起偷了戒指
一家珠宝店的经理叫警察
当警察到达该地点时，他大喊大叫我的商店已被抢劫
他们突然看不见那个男人，他们听到有人在敲打
他们一开始没有注意到这扇门
因为当他们解锁它时它被藏在角落里
他们看到一个人是经理，有人把我锁在这里
它必须是警察的售货员之一
警官要求该男子给他的雇员打电话，他们要质问
他们只有一秒钟我找不到我的手机啊
这是经理甚至没有开始拨打该号码
在警察逮捕他之前，为什么[音乐]
如果他被锁在房间里，而电话正躺在柜台上，那怎么可能
他打电话给警察，警察侦探托马斯·戴维斯是
在一个冬天的晚上沿着这条街走
突然，他看到一个戴着黑面具的人穿过
窗户他们提着两个大袋子，侦探意识到这是小偷。
他追赶陌生人，但他们转过身来。
角落和消失的托马斯了解罪犯有
隐藏在其中一所房屋中，但其中一所
[音乐]
不可能是左边的房子里面人太多
通往右边房屋的雪地上没有脚印
这意味着没有人去过很长一段时间
剩下我们中间的房子
内森在深夜潜入房子与他的女友见面
那个少年以为他非常谨慎和安静
但他的全家人都知道他的计划，他们知道那家伙会在
午夜时分，他们决定下注
当那个家伙开始攀登时，他会首先看到内森。
围栏将是赢家，他们一周都不做任何琐事，
睡着了内森的父亲打开了电视
青少年的祖父定居在客厅看书
祖母去厨房做比萨和
内森的妈妈去她的房间，坐在地板上
并开始沉思谁将是第一个发现内森的人
时间到了
内森的妈妈，她的眼睛会适应黑暗
她会比其他人看到一个有两个十几岁孩子的家庭更好
在海边度假时，他们几乎住在一个小平房里
就在沙滩上，一开始一切都很棒，但是两个
他们到来后的几天，小儿子去了
想念警察有四个嫌疑人，他们
邀请这家伙的家人来看他们，也许他们可以认出某人
十几岁的母亲只需要一眼即可
在她知道儿子失踪背后的人之前
他是谁
[音乐]这是那个穿着失踪者的男人
棒球帽的卡尔是巨额财富的继承人
在狂野的聚会中发现自己昏迷不醒
莎拉姐姐偶然发现了他
那个家伙正躺在地板上的浴室，莎拉几乎没有生命，立即打电话给
救护车和警察卡尔被送往医院
医生救了他一命，但那家伙仍然昏迷不醒
警察问莎拉时他不会说话
她告诉他，她哥哥感到不适，他去洗手间
过了一段时间，她耳目一新，耳目一新。
去检查他，卡尔一定已经滑倒并撞到了他的头
在警察听到这个消息后在水槽上
故事姐姐马上被捕了，为什么
[音乐]
一件事发生在大声的聚会上，女孩怎么会听到任何声音
可疑的噪音卡尔也躺在太远的地方
从水槽的另一边
浴室男孩和一个像那样的姐姐看着这张照片，试着去弄清楚
找出谁来自未来[音乐]
好吧，我很确定石器时代没有手电筒
所有在办公室工作的人janice brian
特蕾莎·肖恩和罗伊在厨房里用冰箱存放午餐
星期五，珍妮丝（Janice）打开冰箱拿起培根和奶酪三明治，她
从家带来的，但那里没有人吃过
她的午餐是谁
[音乐]
好吧，不可能是布赖恩，他桌子旁边有把雨伞
他刚进来，那里是一个素食主义者，她既不吃奶酪也不吃培根罗伊
在饮食上，这样的三明治绝不轻
食物，这意味着肖恩是偷的那个
乔妮上班时，詹妮丝把你当成坏孩子，他看到了
他的保险箱打开了所有的钱和重要文件
走了，他立即打电话给他的朋友
当男子到达乔时，侦探愈伤组织告诉他，我认为那是我的其中之一
员工，他们一定是借了我的钥匙和
保险箱开门质疑三人谁
乔·韦恩（Joe Wayne）的工作人员说，我什至不知道
安全的样子，当然我不知道哪个钥匙
打开它，奥斯汀说我是乔的助手
有第二个安全钥匙，但我在度假，刚回来
朱莉娅只是说我无法证明，但我没有做到
谁在说谎
韦恩没人告诉他可以用一把钥匙打开保险柜
没有密码锁，他怎么知道
有人在设计师服装店偷了几件昂贵的T恤
经理告诉保安员，他有半个小时的时间来寻找
小偷，如果你不及时赶到的话，你会被解雇的
卫兵赶去看闭路电视录像
幸运的是，在时间耗尽之前，他设法弄清了谁是小偷
你知道那是谁吗
[音乐]穿着深蓝色毛衣的男人
他在商店里待了一段时间后，他的腹部奇迹般地变大了
一定是把T恤藏在毛衣下面看这张照片
并尝试了解这里出了什么问题[音乐]
镜子里的反射都错了
特里的游艇被困在暴风雨中时，特里正在环游世界
有一刻，那个家伙撞到了桅杆上
当他四处走动时，他在海滩上失去知觉
看起来不友好的当地人聚集在附近
很快，特里发现他们真的不喜欢陌生人
他们给了这家伙三个选择，将他送到一个装满东西的山洞里
狼蛛把他扔进一个坑里
黄蝎子还是让他遇见饥饿的狮子什么
特里应该选择生存吗
他应该选择狼蛛，这些生物看起来很恐怖
但它们大多对人类无害
杰克船长是一个害怕的海盗，抢劫了数千艘船
他只用了一个小把戏就做到了
它使他能够接近来自任何国家的任何船只
足够接近以登上这把戏是什么
杰克船长收藏了来自不同国家的国旗
而不是使用欢乐的罗杰可怕的黑旗
他举起了船籍国的国旗
在什么情况下，他立即有机会接触到他
如果您跌倒了10个故事，就可以生存
建筑，或者如果您遇到几条看起来很恐怖的蛇
[音乐]
不友善
蛇可能不会有毒，那么它们不会对您造成任何伤害
但是如果你从高处跌落，只有奇迹可以
不，没有什么能救你再见